Bine ați revenit la următorul tip de date despre care vom vorbi din nou că am acoperit punctele
tari următorul tip de date care există în roșu S sunt numite hashes și hashes sunt hărți între câmpurile de șir și valorile șirului.
Și cel mai bun mod de a gândi despre ele sunt pur și simplu ca obiecte la fel ca în javascript avem
obiecte Rhetors hashes sunt foarte foarte asemănătoare.
Permiteți-mi să demonstrez că pot stabili un tip dat de tip hash spunând că sunt așezat și că acum sunt aici. Cred că
un id de utilizator să spunem patruzeci și cinci de
nume să mergem cu Johnny.
Și aici am creat un hash cu un utilizator cheie și această cheie are atât id de 45, cât și numele lui Johnny.
Deci, dacă fac H, dobândesc hash GED și fac ID și nu funcționează pentru că trebuie să spun ce este hash-ul care
este cheia care identifică acest obiect.
Deci ar trebui să fie un ID de identificare a utilizatorului și 45 de persoane.
Dacă primesc un nume de utilizator, îl primesc pe John și dacă fac ceva de genul H, iau totul și îi
dau un aspect cheie că primesc toate criteriile de identificare ale utilizatorului.
Din nou, o modalitate bună de a gândi la hashes și roșeață este pur și simplu ca obiecte javascript.
Bine, să vorbim despre liste în următorul videoclip.